> **Sally：** <br/>
> 做梦也是想不到 <br/>
> 今晚当晚风轻扫 <br/>
> 竟会跟你可再遇 <br/>
> 你像往日美好 <br/>
> <br/>
> **Lam：** <br/>
> 看着你共他飘到 <br/>
> 风里的我多苦恼 <br/>
> 偏要装作洒脱地 <br/>
> 斜着膊问你好 <br/>
> <br/>
> **All：** <br/>
> 相对牵强一笑 <br/>
> 各知道不再需要 <br/>
> 再重提用爱编织的那宵 <br/>
> <br/>
> **Sally：** <br/>
> 那夜你在此经过 <br/>
> 将你的爱交给我 <br/>
> 使我敢放胆去梦 <br/>
> 去让爱令我变火 <br/>
> <br/>
> **Lam：** <br/>
> 我没怪今天你 <br/>
> 只当跟我相识过 <br/>
> 只怪当晚痴醉夜 <br/>
> 你让我获到太多 <br/>
> <br/>
> **All：** <br/>
> 相对牵强一笑 <br/>
> 各知道不再需要 <br/>
> 再重提用爱编织的那宵 <br/>
> <br/>
> 相对牵强一笑 <br/>
> 各知道不再需要 <br/>
> 再重提现已消失的那宵